---
title: 彼得·麦卡洛医生对中共肺炎病人的提醒及对肺炎源头的疑问
---
`11/25/2023 9:52 PM UTC Skagen` [轉載自GNews](https://gnews.org/articles/2037194)

2023年[[zh:11月25号]]，[[zh:彼得·麦卡洛]]医生对陷入恐慌的[[zh:中共]]肺炎病人给出了提醒：不要再被[[zh:疫苗]]所迷惑了， 在这种情况下，及早治疗，使用抗生素将能应对危机。

[[zh:麦卡洛]]医生通过substack平台帐号发布题为《[[zh:中国]]肺炎最新情况-聚焦耐大环内酯肺炎支原体》的文章。


## 不要相信[[zh:疫苗]]

[[zh:麦卡洛]]医生首先提醒民众不要相信[[zh:疫苗]]，认为“[[zh:美国政府]]机构投入数千亿[[zh:美元]]研发预防[[zh:病毒]]性呼吸道疾病的[[zh:疫苗]]，而这些[[zh:疫苗]]充其量只是无用之物。”


## 奇怪的沉默

[[zh:麦卡洛]]医生注意到[[zh:美国政府]]在[[zh:中共国]]的机构目前对[[zh:北京]]市和[[zh:辽宁]]省大量儿童患上神秘肺炎一事, 保持着奇怪的沉默。就如同2019年，尽管[[zh:美国]]驻[[zh:武汉]]总领馆内部拥有多名情报人员，但对于那年秋季在[[zh:武汉]]爆发的一种神秘肺炎，他们似乎一无所知。


## ProMED报告

[[zh:麦卡洛]]医生引用了ProMED的报告，ProMED是全球最大的传染病[[zh:疫情]]报告监测系统，也是当年第一个报告[[zh:武汉]]神秘肺炎的监测系统。

11 月 21 日星期二，ProMED发布了一份[[zh:关于]][[zh:北京]]和[[zh:辽宁]]的肺炎病例群的报告。

随着肺炎在[[zh:中国]]的爆发，[[zh:北京]]、[[zh:辽宁]]等地的儿童医院被患病儿童挤爆，学校和班级濒临停课，家长们质疑当局是否在掩盖[[zh:疫情]]。  

凌晨，[[zh:北京]]儿童医院仍然人满为患，挤满了前来就诊的家长和孩子。 [[zh:北京]]市民\[W\]先生说：很多很多人都住院了，他们不咳嗽，没有任何症状，只是发烧，很多人还出现了肺部结节。

[[zh:辽宁]]省的情况也很严重。[[zh:大连]]儿童医院的大厅里挤满了正在接受静脉滴注的患儿, 中医院和中心医院的病人也排起了长队。[[zh:大连]]市中心医院的一位工作人员说： 病人要排 2 个小时的队，我们都是急诊科，没有普通门诊。有些学校甚至完全停课。 不仅学生全部患病，老师也感染了肺炎。

[[zh:中国]]卫生机构声称，该病并非由新型[[zh:病原体]]引起，而是由肺炎支原体、RSV、[[zh:腺病毒]]和流感等一组已知[[zh:病原体]]引起。其中，肺炎支原体是一种常见的[[zh:细菌感染]]，近年来在[[zh:中国]]受到特别关注。

据[[zh:彭博社]]今天报道，[[zh:中国]]是世界上肺炎支原体发病率最高的[[zh:国家]]，这种肺炎支原体对大环内酯类抗生素具有耐药性。 作为[[zh:中国]]顶级呼吸系统疾病中心，[[zh:北京]]朝阳医院的传染病医生殷玉东告诉[[zh:新京报]]，高达 60% 至 70% 的成人病例和高达 80% 的儿童病例对希舒美（Zithromax）和类似药物没有反应。


## 左氧氟沙星可能有效

[[zh:麦卡洛]]医生对[[zh:中共]]肺炎病人给出提醒（仅供参考）：氟喹诺酮类的抗生素似乎（对肺炎）有效，而大环内酯类（对肺炎）则无效。 这与[[zh:麦卡洛]]医生昨天发现的一个案例研究相吻：一名男子在访问[[zh:中国]]北方后最近患上了肺炎，但很快对左氧氟沙星（levofloxaxin一种氟喹诺酮类抗生素）产生了反应。 有人担心给幼儿服用左氧氟沙星可能会带来关节损伤的风险，但这种风险是可控的，只要在短期内给儿科患者适当用药即可。


## 肺炎源头是实验室吗？

[[zh:麦卡洛]]医生对[[zh:中共国]]当前的肺炎源头提出了疑问，他发现[[zh:中共国]]研究人员自 2021 年以来出版的大量学术医学文献，内容涉及毒性强、耐大环内酯类药物的肺炎支原体（virulent, Macrolide-Resistant Mycoplasma pneumoniae）。特别值得注意的是2021年发表的一篇题为《支原体的感染策略---揭示各种毒力因子 》的论文（Infection strategies of mycoplasmas-Unraveling the panoply of virulence factors）。

这篇论文声称：支原体细菌的一个令人着迷的特征是，它能够产生一种外毒素，称为社区获得性呼吸窘迫综合征毒素（CARDS TX）。

肺炎支原体 CARDS TX 的发现挑战了之前认为支原体不含外毒素的观点。 CARDS TX 最初是 Kannan 和 Baseman 在研究可能导致肺炎支原体呼吸道上皮细胞损伤的致病因素时发现的一种与膜相关的、与表面活性蛋白 A（SP-A）结合的、可进行 ADP 核[[zh:糖基化]]的空泡化毒素。

读完这篇文章后，[[zh:麦卡洛]]医生怀疑：是否可以通过功能增益在实验室中操纵 CARDS TX 的生产？

译者后记：所谓当前支原体肺炎爆发，除了[[zh:新冠]][[zh:疫苗]]造成人体免疫力下降的原因之外，不能排除[[zh:麦卡洛]]医生的怀疑，即[[zh:病毒]]细菌可能被人为增强了传染性和毒性。

[[zh:中共]]是否还在继续[[zh:病毒]]功能增强实验？[[zh:中共]]是否还在通过各种方式在释放实验室功能增强新[[zh:病毒]]或新毒株？为什么[[zh:中共]]突然对欧亚6个[[zh:国家]]提供单方面免签证？等等......让我们密切关注[[zh:中共国]]的动态。

随附论文链接：

Infection strategies of mycoplasmas: Unraveling the panoply of virulence factors
https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC7954426/


