---
title: 最新的GNEWS新聞
---

#### [亚洲第一前锋郝海东参加文峰先生主持的“牛津爆米花”直播节目主要内容]({{site.baseurl}}/gnews/1043023)
DOJ对郭先生的指控无法自圆其说；用钱投票，一分社保医保不交，但追投A10项目；喜币价格已经说明一切；西方媒体已质疑DOJ诉郭先生程序正义；中共反对日本首相参拜靖国神社另有隐情；历史证明邪不胜正，真相必来，不能被SEC&DOJ代表；海东呼吁团结行动各种语言全世界揭示，真相必来，每一个人都可能成为Miles Guo； `3/24/2023 3:06 PM UTC 英国牛津梦想`

#### [韩国正道农场HPAY推广战友做客澳雅《我就是传奇》节目访谈]({{site.baseurl}}/gnews/1043017)
郭先生就是传奇，郭先生引领的暴料革命是传奇，我们新中国联邦是传奇，郭先生打造的G系列喜联储喜币喜支付的金融系统都是传奇，我们每一位跟随郭先生的战友也都是传奇。虽然郭先生现在身陷囹圄，但是战友们的各项工作不会停歇，继续传播真相，以行动支持HPAY的推广。 `3/24/2023 3:01 PM UTC 韩国正道农场Gnews`

#### [GATEWAY PUNDIT：马里兰大学在禁止反中共抗议活动后面临 1000 万美元的诉讼 ]({{site.baseurl}}/gnews/1042971)
在对 UMBC、单伟建 和其他人的五项指控中，原告要求赔偿不少于 1000 万美元的损失。除了确保他们和平抗议的权利外，该诉讼还可能揭露中共如何暗中镇压抗议活动，以及单伟建向 UMBC 的秘密捐款。 `3/24/2023 2:42 PM UTC 韩国正道农场Gnews`

#### [币安宕机 暂停现货交易、存款和取款后比特币下跌2.5%]({{site.baseurl}}/gnews/1042968)
据《福布斯》新闻本周五上午报道，加密货币交易所币安停止了现货交易、存款和提款，该公司表示发现了一个现货订单的 “问题”，导致比特币价格下跌约2.5%，然后又恢复。 `3/24/2023 2:42 PM UTC 爱哭鬼`

#### [【秘翻在线】中共在所罗门群岛获得一场新胜利]({{site.baseurl}}/gnews/1042120)
中共在所罗门群岛赢得了升级首都霍尼亚拉一个国际港口的价值数百万美元的投标 `3/24/2023 9:52 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [【秘翻在线】习近平和普京的会晤标志着全球反美和反西方联盟的成立]({{site.baseurl}}/gnews/1041951)
世界变局确实正在到来，遗憾的是，过度关注乌克兰的美国现政府却浑然不知。习近平和普京这两个独裁者正在颠覆美国及其盟友几十年来赖以生存的世界秩序。 `3/24/2023 8:35 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [美证监会冻结GTV 投资者钱近三年    美主持惊讶政府机构成中共代理人]({{site.baseurl}}/gnews/1041678)
美证监会从第一封电邮发出后，再没有交代事件。钱没有交还，也没有回覆。反之，在中共境内的GTV投资者，身份和资料竟然被中共掌握了，并遭中共恐吓和拘捕。 `3/24/2023 6:23 AM UTC MsAnn`

#### [【秘翻在线】美国将14家中共国公司列入“未经核实清单”]({{site.baseurl}}/gnews/1041399)
拜登政府周四将14家中国公司列入危险信号清单，这些实体60日内仍未能完成最终用途核查的，美国商务部将启动程序将涉案企业加入“实体清单”。 `3/24/2023 3:49 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [【秘翻在线】UMBC和单伟建违规查封反共抗议活动 面临千万美元的起诉]({{site.baseurl}}/gnews/1041155)
原告在对UMBC和单伟建等人的五项指控中，要求不少于1000万美元的赔偿。除了确保他们有权继续和平抗议外，该诉讼还可能揭示中共是如何操纵抗议活动被关闭的，以及单伟建给UMBC的秘密捐款 `3/24/2023 2:13 AM UTC 秘密翻譯組G-Translators`

#### [一位勇敢的GTV投资者说出中共如何威胁他做假证！他愿意参加美国国会听证！]({{site.baseurl}}/gnews/1043175)
一位勇敢的GTV投资说出中共如何威胁他做假证！他愿意参加美国国会听证！妮可在美国真实声音采访中揭露中共在美国司法、证券交易委员会的黑手正在迫害GTV投资人，呼吁立即调查对郭先生的起诉案，并立即释放郭文贵先生； `3/24/2023 4:21 PM UTC 英国牛津梦想`

